Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: &Contents
ko: ³»¿ë(&C)

source: &About
ko: Á¤º¸(&A)

source: About &KDE...
ko: KDE Á¤º¸(&K)...

source: About KDE
ko: KDE Á¤º¸

source: The KDE Desktop Environment was written by the KDE Team, a world-wide network of software engineers committed to free software development. Visit http://www.kde.org for more information on the KDE Project. Please consider joining and supporting KDE. Please report bugs at http://buglist.kde.org.
ko: KDE µ¥½ºÅ©Å¾ È¯°æÀº °³¹æ ¼ÒÇÁÆ®¿þ¾î °³¹ßÀ» À§ÇØ Çå½ÅÇÏ´Â Àü ¼¼°èÀÇ ¼ÒÇÁÆ®¿þ¾î ¿£Áö´Ï¾îµé·Î ÀÌ·ç¾îÁø KDE ÆÀ¿¡ ÀÇÇØ ¸¸µé¾îÁ³½À´Ï´Ù. KDE ÇÁ·ÎÁ§Æ®¿¡ °üÇÑ ÀÚ¼¼ÇÑ Á¤º¸´Â http://www.kde.org¸¦ Âü°íÇÏ±â ¹Ù¶ø´Ï´Ù. KDE¿¡ µ¿Âü°ú Áö¿øÀ» °í·ÁÇØ º¸½Ê½Ã¿À. ¹ö±× ¸®Æ÷Æ®´Â http://buglist.kde.org·Î ÇØÁÖ±æ ¹Ù¶ø´Ï´Ù.

source: No
ko: ¾Æ´Ï¿À

source: Help
ko: µµ¿ò¸»

source: Cancel
ko: Ãë¼Ò

source: Select Color
ko: »ö ¼±ÅÃ

source: System Colors
ko: ½Ã½ºÅÛ »ö

source: Custom Colors
ko: »ç¿ëÀÚ »ö Á¤ÀÇ

source: Add to Custom Colors
ko: »ö Á¤ÀÇ¿¡ Ãß°¡

source: Custom...
ko: Á¤ÀÇ...

source: Default
ko: ±âº»¼³Á¤

source: Apply
ko: Àû¿ë

source: January
ko: 1¿ù

source: February
ko: 2¿ù

source: March
ko: 3¿ù

source: April
ko: 4¿ù

source: May
ko: 5¿ù

source: June
ko: 6¿ù

source: July
ko: 7¿ù

source: August
ko: 8¿ù

source: September
ko: 9¿ù

source: October
ko: 10¿ù

source: November
ko: 11¿ù

source: December
ko: 12¿ù

source: (invalid)
ko: (Àû´çÇÏÁö ¾ÊÀ½)

source: Sun
ko: ÀÏ¿äÀÏ

source: Mon
ko: ¿ù¿äÀÏ

source: Tue
ko: È­¿äÀÏ

source: Wed
ko: ¼ö¿äÀÏ

source: Thu
ko: ¸ñ¿äÀÏ

source: Fri
ko: ±Ý¿äÀÏ

source: Sat
ko: Åä¿äÀÏ

source: Sorry
ko: ÁË¼ÛÇÕ´Ï´Ù

source: The specified File does not exist
ko: ÁöÁ¤ÇÑ ÆÄÀÏÀÌ Á¸ÀçÇÏÁö ¾Ê½À´Ï´Ù

source: Sorry:
ko: ÁË¼ÛÇÕ´Ï´Ù:

source: You have specificated a directory
ko: µð·ºÅä¸®¸¦ ÁöÁ¤ÇÏ¼ÌÀ¾´Ï´Ù

source: You do not have read permission to this file.
ko: ±ÍÇÏ´Â ÀÌ È­ÀÏ¿¡ ´ëÇÑ ÀÐ±â Çã°¡±ÇÀÌ ¾øÀ¾´Ï´Ù.

source: An Error occured while trying to open this Document
ko: ¹®¼­ ¿­±â¿¡ ¿À·ù°¡ ¹ß»ýÇßÀ¾´Ï´Ù

source: Select Document to Insert
ko: »ðÀÔÇÒ ¹®¼­¸¦ ¼±ÅÃÇÏ½Ê½Ã¿À

source: Warning:
ko: ÁÖÀÇ:

source: The current Document has been modified. Would you like to save it?
ko: ¹®¼­°¡ ¼öÁ¤µÇ¾úÀ¾´Ï´Ù. ÀúÀåÇÏ½Ã°ÚÀ¾´Ï±î?

source: Could not save the document. Open a new document anyways?
ko: ¹®¼­¸¦ ÀúÀåÇÒ ¼ö ¾øÀ¾´Ï´Ù. »õ·Î¿î ¹®¼­¸¦ ¿©½Ã°Ú½À´Ï±î?

source: Select Document to Open
ko: ¿­°íÀÚ ÇÏ´Â ¹®¼­¸¦ ¼±ÅÃÇÏ½Ê½Ã¿À

source: Could not save the document. Create a new document anyways?
ko: ¹®¼­¸¦ ÀúÀåÇÒ ¼ö ¾øÀ¾´Ï´Ù. »õ ¹®¼­¸¦ ¸¸µå½Ã°Ú½À´Ï±î?

source: Untitled
ko: Á¦¸ñ¾øÀ½

source: Could not save the document
ko: ¹®¼­¸¦ ÀúÀåÇÒ ¼ö ¾øÀ¾´Ï´Ù

source: Save Document As
ko: ¹®¼­¸¦ ´Ù¸¥ ÀÌ¸§À¸·Î ÀúÀå

source: A Document with this Name exists already Do you want to overwrite it ?
ko: °°Àº ÀÌ¸§ÀÇ ÆÄÀÏÀÌ ÀÌ¹Ì Á¸ÀçÇÕ´Ï´Ù µ¤¾î ¾²°ÚÀ¾´Ï±î?

source: You do not have write permission to this file.
ko: ±ÍÇÏ´Â ÀÌ ÆÄÀÏ¿¡ ´ëÇØ ¾²±â ±ÇÇÑÀÌ ¾øÀ¾´Ï´Ù.

source: Find
ko: Ã£±â

source: End of document reached. Continue from the beginning?
ko: ¹®¼­ÀÇ ³¡ÀÔ´Ï´Ù. Ã³À½ºÎÅÍ °è¼Ó ÇÏ½Ã°ÚÀ¾´Ï±î?

source: Beginning of document reached. Continue from the end?
ko: ¹®¼­ÀÇ Ã³À½ÀÔ´Ï´Ù. ³¡¿¡¼­ºÎÅÍ °è¼Ó ÇÏ½Ã°Ú½À´Ï±î?

source: Replace
ko: ¹Ù²Ù±â

source: Case Sensitive
ko: ´ë¼Ò¹®ÀÚ ±¸º°

source: Find Backwards
ko: µÞÂÊÀ¸·Î Ã£±â

source: Done
ko: ¿Ï·á

source: Find:
ko: Ã£±â:

source: Replace with:
ko: ¹Ù²Ù±â:

source: Replace All
ko: ¸ðµÎ ¹Ù²Ù±â

source: Goto Line
ko: Çà Ã£¾Æ°¡±â

source: Go
ko: °¡±â

source: Select Font
ko: ±Û²Ã ¼±ÅÃ

source: Requested Font
ko: ¿äÃ» ±Û²Ã

source: Actual Font
ko: ½ÇÁ¦ ±Û²Ã

source: Family:
ko: ÆÐ¹Ð¸®:

source: Charset:
ko: ±ÛÀÚÇ¥

source: Size:
ko: Å©±â:

source: Weight:
ko: ¿þÀÌÆ®:

source: Style:
ko: ½ºÅ¸ÀÏ:

source: Charset
ko: ±ÛÀÚÇ¥

source: Size
ko: Å©±â

source: Weight
ko: ¿þÀÌÆ®

source: normal
ko: º¸Åë

source: bold
ko: ±½°Ô

source: Style
ko: ½ºÅ¸ÀÏ

source: roman
ko: ·Î¸¶Ã¼

source: italic
ko: ÀÌÅÅ¸¯Ã¼

source: Bold
ko: ±½°Ô

source: Normal
ko: º¸Åë

source: Select Icon
ko: ¾ÆÀÌÄÜ ¼±ÅÃ

source: Filter:
ko: ÇÊÅÍ:

source: Top
ko: ¸ÇÀ§

source: Bottom
ko: ¸Ç¾Æ·¡

source: &Cancel
ko: Ãë¼Ò(&C)

source: &Default
ko: ±âº»°ª(&D)

source: &Help
ko: µµ¿ò¸»(&H)

source: &Ok
ko: ¿¹(&O)

source: KToolBarButton: pixmap is empty, perhaps some missing file
ko: KToolBar

source: Left
ko: ¿ÞÂÊ

source: Right
ko: ¿À¸¥ÂÊ

source: Page %d of %d
ko: ÆäÀÌÁö %d of %d

source: <!-- Do not edit this file -->
ko: <!-- ÆÄÀÏÀ» ÆíÁýÇÏÁö ¸¶½Ê½Ã¿À -->

source: Folders:
ko: Æú´õ:

source: Contents:
ko: ³»¿ë:

source: Name
ko: ÀÌ¸§

source: Permissions
ko: ±ÇÇÑ

source: Date
ko: ³¯Â¥

source: Owner
ko: ¼ÒÀ¯ÀÚ

source: Group
ko: ±×·ì

source: Back
ko: µÚ·Î

source: Forward
ko: ¾ÕÀ¸·Î

source: Up to parent
ko: »óÀ§ µð·ºÅä¸®·Î

source: Home
ko: È¨µð·ºÅä¸®

source: Reload
ko: ´Ù½Ã ºÒ·¯¿À±â

source: Bookmarks
ko: Áñ°ÜÃ£±â

source: Create new folder
ko: »õ Æú´õ ¸¸µé±â

source: Search for a file
ko: ÆÄÀÏ Ã£±â

source: Configure this dialog [development only]
ko: ´ëÈ­Ã¢ ¼³Á¤[°³¹ßÀ» À§ÇÑ]

source: The path
ko: °æ·Î

source: &Location:
ko: À§Ä¡(&L)

source: &Filter:
ko: ÇÊÅÍ(&F)

source: Show hidden
ko: È÷µç ÆÄÀÏ º¸±â

source: Error: Not local file
ko: ¿À·ù: ·ÎÄÃ ÆÄÀÏÀÌ ¾Æ´Ô

source: The specified directory is not a local directory But the application accepts just local files.
ko: ÁöÁ¤ÇÏ½Å µð·ºÅä¸®´Â ·ÎÄÃ µð·ºÅä¸®°¡ ¾Æ´Õ´Ï´Ù ÀÀ¿ë ÇÁ·Î±×·¥Àº ·ÎÄÃ ÆÄÀÏ¸¸ ÀÌ¿ëÇÕ´Ï´Ù.

source: Error: Cannot Open Directory
ko: ¿À·ù: µð·ºÅä¸®¸¦ ¿­ ¼ö ¾øÀ½

source: The specified directory does not exist or was not readable.
ko: ÁöÁ¤ÇÏ½Å µð·ºÅä¸®°¡ Á¸ÀçÇÏÁö ¾Ê°Å³ª ÀÐÀ» ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù.

source: Dismiss
ko: ¹«½Ã

source: Open
ko: ¿­±â

source: Save As
ko: ´Ù¸¥ ÀÌ¸§À¸·Î ÀúÀå

source: Root Directory
ko: ·çÆ® µð·ºÅä¸®

source: The specified directory does not exist or was not readable.
ko: ÁöÁ¤ÇÏ½Å µð·ºÅä¸®°¡ ¾ø°Å³ª ÀÐÀ» ¼ö ¾øÀ¾´Ï´Ù

source: Create new directory in:
ko: »õ µð·ºÅä¸® ¸¸µé Àå¼Ò:

source: New Directory
ko: »õ µð·ºÅä¸®

source: Add to bookmarks
ko: Áñ°ÜÃ£±â¿¡ Ãß°¡

source: Choose Directory
ko: µð·ºÅä¸® ¼±ÅÃ

source: Save
ko: ÀúÀå

source: directory
ko: µð·ºÅä¸®

source: directories
ko: µð·ºÅä¸®

source: file
ko: ÆÄÀÏ

source: files
ko: ÆÄÀÏ

source: %d %s and %d %s
ko: %d %s ¿Í %d %s

source: one directory
ko: ÇÑ°³ÀÇ µð·ºÅä¸®

source: Look and Feel
ko: Aspecte i Efecte

source: KDE File Selector by: Richard Moore <rich@kde.org> Stephan Kulow <coolo@kde.org> and Daniel Grana <grana@ie.iwi.unibe.ch> with contributions by Mario Weilguni <mweilguni@sime.com> and Martin Jones <mjones@kde.org>
ko: KDE ÆÄÀÏ ¼±ÅÃ±â Á¦ÀÛ: Richard Moore <rich@kde.org> Stephan Kulow <coolo@kde.org> Daniel Grana <grana@ie.iwi.unibe.ch> ±â¿©ÇÏ½Å ºÐµé Mario Weilguni <mweilguni@sime.com> Martin Jones <mjones@kde.org>

source: About
ko: Á¤º¸

source: View style
ko: ½ºÅ¸ÀÏ º¸±â

source: Show Short View
ko: °£´ÜÈ÷ º¸±â

source: Show Detail View
ko: ÀÚ¼¼È÷ º¸±â

source: Misc
ko: ±âÅ¸

source: Show Filter
ko: ÇÊÅÍ º¸ÀÌ±â

source: Show List Labels
ko: ¸ñ·Ï ¶óº§ º¸ÀÌ±â

source: Show Hidden
ko: ¼ûÀº ÆÄÀÏ º¸ÀÌ±â

source: Show Status Line
ko: »óÅÂ ¶óÀÎ º¸ÀÌ±â

source: Use single Click
ko: ÇÑ¹ø Å¬¸¯ »ç¿ë

source: Mix dirs and files
ko: µð·ºÅä¸®¿Í ÆÄÀÏ È¥ÇÕ

source: Keep dirs first
ko: µð·ºÅä¸® ¿ì¼±

source: unknown
ko: ¾Ë ¼ö ¾ø´Â Æ÷¸Ë

source: Jan
ko: 1¿ù

source: Feb
ko: 2¿ù

source: Mar
ko: 3¿ù

source: Apr
ko: 4¿ù

source: Jun
ko: 6¿ù

source: Jul
ko: 7¿ù

source: Aug
ko: 8¿ù

source: Sep
ko: 9¿ù

source: Oct
ko: 10¿ù

source: Nov
ko: 11¿ù

source: Dec
ko: 12¿ù

source: Name:
ko: ÀÌ¸§:

source: Date:
ko: ³¯Â¥:

source: Owner:
ko: ¼ÒÀ¯ÀÚ:

source: Group:
ko: ±×·ì:

source: Type:
ko: À¯Çü:

source: locked
ko: Àá±Ý

source: folder
ko: Æú´õ

source: You dont have the file %s Could not do Authorization
ko: %s ÆÄÀÏÀÌ ¾ø½À´Ï´Ù Á¢±ÙÀÌ Çã¿ëµÇÁö ¾ÊÀ½

source: KFM Error
ko: KFM ¿À·ù

source: The file %s is corrupted Could not do Authorization
ko: %s ÆÄÀÏÀÌ ¼Õ»óµÇ¾ú½À´Ï´Ù Á¢±ÙÀÌ Çã¿ëµÇÁö ¾ÊÀ½

source: Error
ko: ¿À·ù

source: Malformed URL
ko: Çü½Ä¿¡ ¾î±ß³­ URL

source: Warning
ko: °æ°í

source: Save a file
ko: ÆÄÀÏ ÀúÀå

source: Contents
ko: ³»¿ë

source: A&bout...
ko: Á¤º¸(&b)...

source: &OK
ko: ¿¹(&O)

source: On
ko: ÄÔ

source: Off
ko: ²û

source: File
ko: ÆÄÀÏ

source: &File
ko: ÆÄÀÏ

source: Edit
ko: ÆíÁý

source: &Edit
ko: ÆíÁý

source: &Options
ko: ¿É¼Ç(&O)

source: View
ko: º¸±â

source: &View
ko: º¸±â(&V)

source: E&xit
ko: ³ª°¡±â(&x)

source: Quit
ko: ³¡³»±â

source: &Quit
ko: ³¡³»±â(&Q)

source: Copy
ko: º¹»ç

source: &Copy
ko: º¹»ç(&C)

source: Paste
ko: ºÙ¿©³Ö±â

source: &Paste
ko: ºÙ¿©³Ö±â(&P)

source: New
ko: »õ À©µµ¿ì

source: &New
ko: »õ À©µµ¿ì(&N)

source: &New...
ko: »õ·Î¿î(&N)...

source: &New Window...
ko: »õ À©µµ¿ì(&N)...

source: New &Window...
ko: »õ À©µµ¿ì(&W)...

source: &New Window
ko: »õ À©µµ¿ì(&N)

source: New Game
ko: »õ °ÔÀÓ

source: &New Game
ko: »õ °ÔÀÓ(&N)

source: Open a file
ko: ÆÄÀÏ ¿­±â

source: Open...
ko: ¿­±â...

source: &Open...
ko: ¿­±â(&O)...

source: Cut
ko: ÀÚ¸£±â

source: &Cut
ko: ÀÚ¸£±â(&C)

source: C&ut
ko: ÀÚ¸£±â(&u)

source: Font
ko: ±Û²Ã

source: &Foreground Color
ko: Àü¸é»ö(&F)

source: &Background Color
ko: ¹è°æ»ö(&B)

source: &Save
ko: ÀúÀå(&S)

source: Save as...
ko: ´Ù¸¥ ÀÌ¸§À¸·Î ÀúÀå...

source: S&ave as...
ko: ´Ù¸¥ ÀÌ¸§À¸·Î ÀúÀå(&S)...

source: Close
ko: ´Ý±â

source: &Close
ko: ´Ý±â(&C)

source: &Print...
ko: ÀÎ¼â(&P)...

source: Options
ko: ¿É¼Ç

source: Remove
ko: Á¦°Å

source: Add
ko: Ãß°¡

source: Change
ko: º¯°æ

source: Delete
ko: »èÁ¦

source: &Delete
ko: »èÁ¦(&D)

source: Clear
ko: Áö¿ò

source: Italic
ko: ÀÌÅÅ¸¯Ã¼

source: Roman
ko: ·Î¸¶Ã¼

source: Undo
ko: ½ÇÇàÃë¼Ò

source: &Undo
ko: ½ÇÇàÃë¼Ò(&U)

source: Redo
ko: Àç½ÇÇà

source: &Redo
ko: Àç½ÇÇà(&R)

source: &Game
ko: °ÔÀÓ(&G)

source: Information
ko: Á¤º¸

source: Browse...
ko: Ã£¾Æº¸±â

source: (none)
ko: (¾øÀ½)

source: None
ko: ¾øÀ½

source: Stop
ko: ¸ØÃã

source: &Remove
ko: Áö¿ì±â(&R)

source: &Properties...
ko: µî·ÏÁ¤º¸(&P)...

source: Properties
ko: µî·ÏÁ¤º¸

source: &Start
ko: ½ÃÀÛ(&S)

source: St&op
ko: ¸ØÃã(&o)

source: Move
ko: ÀÌµ¿

source: Miscellaneous
ko: ±âÅ¸¿©·¯°¡Áö

source: Font Size
ko: ±Û²Ã Å©±â

source: Small
ko: ÀÛ°Ô

source: Medium
ko: º¸Åë

source: Large
ko: Å©°Ô

source: Fonts
ko: ±Û²Ã

source: &Fonts
ko: ±Û²Ã(&F)

source: &Reload
ko: ´Ù½ÃºÒ·¯¿À±â(&R)

source: &Previous
ko: ÀÌÀü(&P)

source: &Next
ko: ´ÙÀ½(&N)

source: Files
ko: ÆÄÀÏ

source: Continue
ko: °è¼Ó

source: Restore
ko: º¹¿ø

source: Appearance
ko: ¸ð¾ç

source: Print
ko: ÀÎ¼â

source: Monday
ko: ¿ù¿äÀÏ

source: Tuesday
ko: È­¿äÀÏ

source: Wednesday
ko: ¼ö¿äÀÏ

source: Thursday
ko: ¸ñ¿äÀÏ

source: Friday
ko: ±Ý¿äÀÏ

source: Saturday
ko: Åä¿äÀÏ

source: Sunday
ko: ÀÏ¿äÀÏ

source: &Update
ko: °»½Å(&U)

source: Layout
ko: ¹èÄ¡

source: Highscore
ko: ÇÏÀÌ½ºÄÚ¾î

source: &New View
ko: »õ·Î º¸±â(&N)

source: &Insert
ko: »ðÀÔ(&I)

source: &Next >>
ko: ´ÙÀ½À¸·Î(&N) >>

source: << &Previous
ko: << ÀÌÀüÀ¸·Î(&P)
